AVC Sub-Thai แปลโดย puppup29
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"เพื่อนรักสลับคู่อยากรู้ต้องลอง"
เป็นไงมั่ง? ช่วงนี้ไม่ค่อยดีวะ
อ่อนแอจังวะ
พูดเกินไปแล้ว
เออ โรงแรมมานรูดหน้าสถานีตกแต่งใหม่ด้วยนะ
แม่งอย่างแจ่มเลยวะ
จริงดิ? จริสิวะ.
กูโดดเรียนเอาหญิงไปเย็ดที่นั้นมา5หครั้งแล้วด้วย
เจ๋งวะ
เออ
แฟนมึงคือเด็กมหาลัยคนนั้นนะหรอ
ช่าย
นังนั้นแจ้มไหมวะ?
ไม่งั้นกูจะเย็ดมาได้ไงตั้ง5ครั้งละ
มึงจริงจังไหมคนนี้? มึงแม่งก็เกินไปวะ
โอ้ออออ
ฉันก็อยากทำมั่งจัง
แล้วนายล่ะ.โคเซย์?
ลดเสียงหน่อยทาคาชิ
โอ้
เมื่อวานฉันเจอของดีด้วย
ลองดูดิ
ดูสิ
ดารา AV คนนี้หน้าเหมือนอีดะไหม?
มะ.มันก็เหมือนกันแค่ทรงผมนิ
คิดแบบนั้นหรอ?
หัวนมกับเอว
เหมือนกันขนาดเนี้ย
นายเคยเห็นแล้วรึไง?
ไมพูดแบบนั้นละ?
เมื่อวานตอนคาบว่ายน้ำ
ฉันส่องสาวทุกคนแหละน่า
ดูยังไงก็เหมือนกับอีดะที่สุดละ
โอ้!
นี้ดูสิ
บอกว่าเหมือนกับเธอด้วยแหละ
เอ๊ะ?
เห้ย เอาคืนมานะโว้ย
นายว่าเหมือนหรอ
และดูสิ
ดูสิ โว้ว
เฮ้.เอาคืนมานะ.นิยามะ
ชอบดูอะไรที่ทุเรศๆจริงๆนะ ไอ้โรคจิต
ผู้ชายสุขภาพดีแบบฉันดูนี่ก็เป็นเรื่องธรรมดาโว้ย
แต่ไม่ใข่จะมาดูในโรงเรียนสักหน่อยนี้
พวกนายนี้คู่หูวิปริตสุดๆเลย
ฮะ?
ฉันด้วยหรอ?
นี้มันไม่เห็นเกี่ยวกันสักหน่อยนี้
ไม่ใช่อย่างนั้นนะ
ทาคาชิโชว์ให้ฉันดูเองนะ
กริ่งดังแล้ว
กลับห้องเรียนกันเถอะ.ริโฮะ
แม่งเอ้ย
นี้เป็นพื้นฐาน
Xจะเท่ากับ ศูนย์
นี้มันแย่สุดๆไปเลย
สายตาที่เธอมองมา
คิดว่าเราเป็นพวกหื่นกามอีก
กังวลจริงถ้าเธอคิดแบบนั้น
ชิโอริจัง แฉะแล้วนี้
หีแน้นดีจัง
อ่าาแบบนั้นแหละ
อมมันเข้าไปลึกๆ
ดูดให้มันดังๆหน่อยสิ
ชิโอริจัง.รู้สึกดีไหม?
ดีมากเลยค่ะ
ควยฉันเป็นไงหึ?
มันใหญ่มากเลยค่ะ
หีชิโอริจังโคตรแน่นเลยนะ
มันเสียวมากเลย
เธอดูเหมือนอีดะจริงๆ
ถ้าอีดะช่วยตัวเองแบบนี้ล่ะก็..
ไหนใช้นิ้วให้ดูหน่อยสิ
ขอชิมหน่อยซิ
เแตดเธอแข็งตั้งขนาดนี้
มันรู้สึกดีจัง.
อา.
จะทนไม่ไหวแล้ว
มันเสียวมาก
พระเจ้า..เสียวสุดๆไปเลย
จะทนไม่ไหวแล้ว
จะเสร็จๆ
เสร็จแล้วววว
โคเซย์!
หืม?
ฟังนะ ในที่สุดมันก็มาละเว้ย
อะไรล่ะ?
จิ๋ม..กระ..ป๋อง...
มันแม่งโคตรดีเลยนะบอกเลย
ถ้าอยากยืมก็บอกล่ะ
ไม่มีทางอะ
นายใช้ไปแล้วให้ยืมต่อเนี่ยนะ
มันโคตรเด็ดเลยน่ะเพื่อน
นี้.พวกนายคุยเรื่องลามกกันอีกแล้วหรอ?
เธออีกแล้วหรอ?.นิยามะ
ก็บอกแล้วไง
เรื่องธรรมดาของผู้ชายแมนๆๆ
เห้ยย. เธอ 2คน
โยชิโนะกับนิยามะ
ช่วยไปยกกองถ่ยเอกสารที่ห้องให้ครูหน่อย
แย่ชะมัด
โทยนะ.ริโฮะ รอฉันแปบนึงนะ
แย่ล่ะ
ดันเหลือกันแค่ 2 คน
เอ่อ.นี้
คนนั้นทาคาชิ..
หมอนั้นชอบพูดเรื่องแบบนี้เป็นประจำแหนะนะ
น่ารำนาญเป็นบ้าเลยเนอะ
ยามากิชิคุง
มีแผนที่จะทำตอนปิดเทอมหน้าร้อนอยู่รึเปล่า?
ปิดเทอมหน้าร้อน?
อาจจะเตรียมงานที่โรงเรียนน่ะ
เตรีมงานเหรอ?
อืม
อ่อ.นั้นก็ดีนะ
เอ่อ.ฉันแค่ถูกโยนงานให้ทำน่ะ..
แล้วเธอล่ะ?
ฉัน
ต้องไปถามชิโนะจังก่อน.
ว่าจะไปทะเลด้วยกันรึเปล่าน่ะ
กับนายามะเหรอ?
ใช่จ๊ะ
เยี่ยมไปเลนน่ะ
ถ้าเราเลือกไปทะเล
กับอีดะล่ะ..
นั้นสิ
ถ้าบอกทาคาชิ.เราควรถามเธอก่อน
จะได้ไปกัน 4 คน
คือ.ว่า
ถ้าเธอไม่ว่าอะไร
พวกเราไปด้วยกันไหม?
โคเซย์!!
ช่วยหน่อยซิ
มันหนักกว่าที่คิดอีกอะ
เอะ?
เมื่อกี้เกจความรักเพิ่มขึ้นบ้างรึเปล่า
จะบ้าเหรอ
มันร้อนจัง
ชุดว่ายน้ำนี้
นายไม่คิดว่ามันน่าเย็ดบ้างหรอ?
พวกผู้ชายเบาๆหน่อย
ฉันกำลังจะพูดเลย
เปลี่ยนชุดเสร็จแล้วไปเจอกันที่สระน้ำนะทุกคน
คราบบ
ไม่คิดว่านมนิยามะจะแหล่มอย่างนี้น่ะ
ดูแล้วน่าจะคัพ D
หน้าบีมเป็นบ้า
เฮ้.ดูอีดะนิ
บอกแล้วโคตรคล้ายดารา AV คนนั้นเลยน่ะ?
ใครสนกันล่ะ
ทำไมคิดงั้นละ?
ชุดนั้นก็ดูน่าเย็ดมากอะ
ว่าไป.นายไม่ต้องซ้อมเบสบอลละเหรอ
ฉันบาดเจ็บอยู่นะ
แต่แผลเร่ิมหายแล้วจะกลับมาฝึกแล้วล่ะ
ตอนนี้ฉันก็เล่นเวทที่บ้นน่ะ
ฉันว่าใกล้าพร้อมแล้วละ
อย่างนั้นหรอ?..ใช่แล้วล่ะ
แต่ก็.
นี้ใกล้จะหยุฤดูร้อนแล้วนี้
จะฝึกได้มั้นเนี่ยร้อนอย่างนี้
นายเก่งอยู่แล้วนี้.พยายามขึ้นอีกหน่อยสิ
ดีใจนะที่พูดแบบนั้นน่ะ
นี้.ทาคาชิ
ต้องการอะไรนิยามะ?
อย่าพูดอย่างนั้นสิ
ทำไมนาย
ไม่โชว์สิ่งที่พวกนายพูดเมื่อเช้าให้ดูหน่อยละ
เอะ?
ก็..จิ๋ม.กระ.ป๋อง.ไง
เธอจะบ้าหรอ..ฉันไม่ให้ดูหรอกโว้ยยย
เถอะน่า อย่าขี่เหนียวไปหน่อยเลย
ไม่เกี่ยวว่าขี่เหนี่ยวซะหน่อย
ฉันอยากดู..ฉันอยากดู
ไม่เข้าใจรัไง
นี้มันเรื่องส่วนตัวของฉัน
งั้น..ฉันจะบอกทุกคน
ทุกๆคน
ไม่.ฉันม่ายย
โดยเฉพาะ.รุ่นพี่ทาเคอฺจิด้วย
ฉันไม่คิดว่าเป็นไอเดียที่ดีน่ะ
เข้ามา พ่อฉันไม่อยุ่บ้านเค้าไปทำงานอยู่
ขอรบกวนด้วยนะค่ะ
ปกติเธอไปบุกรุกบ้านคนอื่นแบบนี้ป่ะเนีย?
น่าๆ ฉันอยากเห็นเต็มแก่แล้ว
รบกวลด้วยนะค่ะ
ห้ามแตะต้องอะไรในห้องฉันเด็ดขาด!!
ขอเปลี่ยนรองเท้าก่อนนะ
หาอะไรอยู่เนีย
หนังสือโป๊
ชัวร์ว่านายมีไว้แน่ๆ
โอ๊ะ..หนักแฮะ
เพิ่งบอกว่าอย่าแตะไง
เดี่ยวก็เจ็บตัวหรอก
นี้
แล้วอยู่ไหนล่ะ?
จิ๋ม กระ ป๋อง
ไม่ฟังกันเลยน้าาา
อะ..
นี่ไง
ว้าว
นุ่มนิ่งดีจัง
ดูสิริโฮะ
นิ่มนิ่มดีนะ
นี้
สอนใช้หน่อยสิ
หาาาา!!
เธอจะบ้าป่าวเนีย!!!
มันโอเคน่าาา
ก็มันไม่โอเคงไง
เอาล่ะ
ได้เห็นสมใจแล้วนี้.กลับบ้านไปได้แล้ว
เถอะน่าา
ฉันอยากรู้นี้ว่ามันใช้ยังไง
เออ.คือว่า
ทำไม่ได้หรอก
ควยฉันมัยยังไม่แข็งพอ!
ยิ่งต่อหน้าคนอื่นอีก
อ่อ.ถ้ามันแจ็งแล้วนายจะทำใช่ป่ะ
งี่เง่าน้า
เป็นไปไม่ได้หรอก
พวกนายยังอยู่นี่ฉันไม่มีอารมณ์หรอกโว้ย
ยัยบ้าเอ้ย
แต่
ถ้าหากเธอแก้ผ้าให้ฉันเห็นละก็
ฉันคิดว่า
อาจจะทำได้ก็ได้มั่ง
แค่ล้อเล่..
ก็เอาสิ
เห๊ะ?
ไม่.คือมันเป็นมุข
ไม่.ฉันโอเค
ฉันจะให้ดู
แต่.ฉันน่ะเปิดแค่กางเกงในนะ
อืม.ถ้าเธอว่างั้นล่ะก็
เห้ย
เดี่ยวสิๆๆ
เร็วเข้าสิ
รีบใช้มันให้ดูสิ
โอ้.
เฮ้.
ด.เดี๋ยว
เอานะ
ถ้าฉันเอาควยออกมา
เธอต้องถอดมากว่านี้ล่ะ
โอเคนะ
ช่วยไม่ได้นิ
ยะ.อย่าจ้องมากนักสิ
ฉันก็อายเป็นเหมือนกันนะ
ละ.แล้วมันใช้ยังไง
ต้องใช้เจล
ทาลงในนี้
ทา.ลงไปงั้นหรอ
ตะ..ตรงนี้
แบบนี้หรอ..นั้นละ
แบบนี้ได้รึยัง?
อืม.
เอาล่ะนะ
อ่า..
ใส่เข้าไปจนสุดโคนเลยมั่ย?
อ่า
แบบนั้นแหละ
จับให้แน่นกว่านี้หน่อย
แน่นกว่านี้หรอ
แบบนี้หรอ
ช่าย..แบบนั้นแหละ
นี่มัน..โคตรเสียวเลย
แบบนี้ถูกไหม
แบบนี้.เสียวไหม
หยุดจ้องได้แล้วนา
ก็มัน
สนุกนี้
งั้นหรอ
เออนี้
แบบนี้.ฉันดูเป็นไงบ้าง
ขะ.ขอจับนมเธอได้มั่ย?
อะ..อืม
โคตร.นุ่มเลย
ฉวยโอกาส
เธอพูดเองน่ะ
ดะ..เดียว..
ทำไมคางแบบนั้นละ
โอ้พระเจ้า
โคตรเสียวเลย
จะทนไม่ไหวแล้ว
จะแตกแล้ว
แม่งเอ้ย..จะเสร็จแล้ว
โคตรเสียวเลย
แตกแล้ววว
แปบนะ
ขอหยิบทิชชู่ก่อน
เห๊ะ
เฮะๆ
ฉันเลียให้หมดแล้วล่ะ
นิยามะ
ปากเธอโคตรนุ่มเลย
นุ่มดีจัง
นมเธอนี้น่าดูดจัง
อ๊าาาาา
หุบปากเลยนะ
สุดยอดไปเลย
หีเธอเปียกโชกหมดแล้ว
หุบปากเลย
อย่าขยี่แรงสิ
ขอโทษ.
แล้วแบบนี้ละ
เธอดูเงี่ยนจัง
แบบนี้ฉันจะทนไม่ไหวแล้วนะ
จะไข่ฉันด้วยสิ
นิยามะ
ขอใส่เข้าไปในหีเธอได้ปะ?
ถุงยาง
ใส่ได้รึเปล่า
อา.ไม่เป็นไร
นิยามมะ.
นี้เป็นครั้งแรกของฉัน
ช่วยอ่อนโยนด้วยนะ
ฉันก็..ครั้งแรกเหมือนกัน
โอ้.สุดยอด
พระเจ้า
หีเธอแน่นมาก
โคตรรู้สึกดีเลย
นิยามะ
ฉันจะแตกแล้วนะ
แตกแล้ว
เดะ..เดี่ยววว
ทำอะไรน่ะ
อีดะ
ยามากิชิ.
นี้เรา กำลังจูบกับนิยามะ
นี้หรอการจูบ?
ปากของเธอโคตรนุ่มเลย
โทษทีนะ
เจ็บจัง
โทษนะเป็นไรป่าว
อืมไม่เป็นไร
เตียวมันเล็กเกิน
อืม
อีดะเธอเปียกแล้วหนิ
แฉะมากด้วย
เงียนมากเลยนะ
โคตรเซ็กซี่เลย
นิ้วของฉันแหย่เข้าไปง่ายๆเลย
สุดยอดเลย..ฮิดะ..
ถึงตาเธอแล้วนะ
ยามากิชิ.
พวกเรามาทำกันบ้างเถอะ
อืม
หีเธอเปียกโชกแล้วนะ
จับหัวนมฉันด้วยสิ
นะ.นมโคตรนุ่มเลย
อีนะ
รู้สึกดีไหมอีดะ?
ชอบรึเปล่า?..อืม
เยี่ยมไปเลย
ฉันจะเลียให้ร้องเลย
ฉันจะเย็ดช้าๆก่อนนะ
เอาล่ะ.กางขาเธอออกกว้างๆ
หะ
เฮ้ย..ไม่ดีแล้วม้างง
ทาคาชิและอีดะกำลัง
จะมีเย็ดกัน
เดี๋ยวฉันจะยัดเข้าไปแล้วนะ
ไม่เป็นไร
ใจเย็นๆนะ
ผ่อนคลายเข้าไว้อีดะ
มันเจ็บ
เครๆช้าๆ
ฉันจะดันให้มิดด้ามเลยนะ
เจ็บจัง
โคตรแน่นเลย
ฉันจะเร่งอีกนิดนะ
โคตรดีเลย
เสียวชะมัด
อีดะหีเธอ..
ต่างจากนายามะจริงๆ
อะไรกัน..
ฟังเหมือนนายไม่สนุกเวลาเย็ดฉันน่ะสิ
ไม่ใช้อย่างนั้น
ทั้งสองคนน่ะเยีนมสุดไปเลย
แค่รู้สึกว่าหีพวกเธอเสียวต่างกัน
งั้นหรอกเหรอ
อะไรยามากิชิ.
ทำไมควยนายแข็งเป็นไตอย่างนี้ล่ะ
ฉันจะ.ฉันจะไม่ไหวแล้ว
อีดะ..หีเธอตอดควยฉันหนึบๆเลยน้า
ฉันใกล้จะเสร็จแล้ว
นิยามะ
มันดีจัง
โอ้..แม้งเอ้ย
ฉันจะทนไม่ไหวแล้ว
รู้สีกเสียวดีไหม?
อืม
รู้สึกดีไหม? ยามากิชิ
อีดะๆๆจ้าาา
ฉันจะแตกแล้ว..
แตกแล้ววว
อีดะ.หีเธอแม้งโคตรเสียวเลย
แตกออกมาเยอะสุดๆเลย
อีดะ
ซวยละนั้นแม่ฉัน
รีบรุกเร็วว
อ่าวจะกลับละเหรอจ๊ะ?
อ่า.ค่ะ
ขอโทษที่รบกวนนะค่ะ
แล้วกลับมาใหม่ละ
ครับผม
รบกวนด้วยนะครับ
ไม่เป็นไรจ๊ะ
อยู่อีกหน่อยก็ได้นะจ๊ะ
ฉันรู้สึกเหมือนเดินไม่ค่อยถูกเลย
เป็นไรไปริโฮะ?
มันรู้สึกแปลกๆยังไงไม่รู้สิ
นี้
ฉันไปก่อนนะ
เจอกันพรุ่งนี้
โฮเซ
ไงพวก
เมื่อวานโคตรสุดยอดเลยเนอะ.
งั้นหรอ?
เลือดเลอะเต็มเตียงเลย.
เออนี้
กว่าจะโกหกแม่ไปว่าเลือดกำเดาไหล
นี้แทยตาย
หรอ.เออดิ.
สงสัยอยู่นะว่าเป็นเลือดใคร?
หรือจะเป็นของทั้งนิยามะและอีดะ.?
นี่นาย
ช่วยเบาเสียงหน่อยจะได้มั้ย?
ปัญญาอ่อนหรือไงกัน
นายนี้ไม่มีสมองเลยน้าา
เธอต่างหากตะโกนอยู่เนีย
ยามากิชิ
ยามากิชิ ยามากิชิ ยามากิชิ ใช่
ครับอาจารย์
ขอโทษครับพอดีผมไม่ได้ฟัง
ทำอะไรอยู่เนีย
ขอโทษครับผม
นิยามะ..ว่า.
มากับฉันหน่อยสิ
ลองมาเย็ดกันในห้องน้ำด้วยกันไหม?
พูดจริงปะเนี่ย?
โง่รึเปล่า..เดี่ยวก็ถูกจับได้หรอก
เอาน้า..ไม่มีใครสังเกตหรอก
เธอดูไม่ดีเลยนะ
เมื่อวานคงเหนื่อยหน่อยน่ะครับ
เป็นอะไรรึเปล่า
หมายความว่ายังไง
ทั้งสองคน
อา.อ๊าาาเสียวจัง
นี้ร้องดังเกินไปแล้วนะ
อย่า..อย่าพูดสิ
ถ้ามีใครได้ยินจะทำไง?
โทษทีนะ(ก็เสียวนิ)
มิยามะ.หีเธอเปียกหมดแล้วนะ
คิดถูกแล้วที่มาเย็ดในนี้
แรงอีก.กระแทกแรงๆเลย
อย่าหยุดนะ
เมื่อวานเธอ..กินน้ำของโคดซย์สินะ
โคตรเงี่ยนเลยเธอนี้
ฉันก็
อยากให้เธอกินน้ำของฉันเหมือนกัน
โทษที
ฉันจะชักควยให้นะ
ควยชักยากจัง
โอัวว..โคตรเสียวเลย
เสียวมาก
เสียวไหม?
เสียวมากๆเลย
ดูดยากจังแฮะ
เธอดูดโคตรแรงเลย
อาา.จะไม่ไหวแล้ว
ดูดแรงจังเลย
อ๊าา.เสียว
อ๊าา.ไม่ไหวแล้ว
เอะเฮะเฮะ
สุดยอด
ยอดไปเลย
นิยามะ.
แบบนี้เสียวไหม?
เสียวมาก..โคตรเสียวเลยยยย
พอก่อน.พักก่อนๆ
ต่อไม่ไหวแล้ว.พักก่อนๆ
เอาต่อไม่ไหวแล้ว
ฉันเย็ดต่อไม่ไหวแล้ว
อ๊าา.เสียวมากกเลย
ฉันไม่ไหว
ไม่ไหว..ฉันต่ออีกไม่ไหวแล้ว
มิยามะะะ
นั้งนี้มา
จะทำอะไรน่ะ
แม้งเอ้ย..บอกเลยตอนนี้ดีสุดๆเลย
พอก่อนๆ
ฉันจะเอานิ้วยัดหีละนะ
พอๆฉันต่อไม่ไหวแล้วนะ
พอก่อน
ไม่ไหว
พอๆ..อย่านะๆๆๆ
พอแล้ว.พอแล้วๆๆๆ
จะเสร็...จะเสร็จจจจ
ก็บอกแล้ไง.ต่อไม่ไหวแล้วเนีย
ต้องพักก่อน
แหกหีหน่อย
จะทำอะไรน่ะ
ทาคชิไอ้คนบ้า..จะเลียให้ร้องเลย
แตนสั่นเห็นเลยนะ
จะเสร็จ..จะเสร็จ แล้วว
หยุดเขี่ยหีฉันได้แล้วน้าา
อ๊าา.เสียว..เสียวจังเลย
วิ่งหนี..
จะเสร็จจจ
จะเสร็จแล้วๆๆ.อ๊าาไม่ไหวแล้วน่ะ
หยุดเสียหีฉันได้แล้วน้าา
น้ำพุ่งแรงเลยอะ
หยุดๆ..ตาฉันมั่งเลย
จะดูดควยนายให้แห้งเลยย
ดูดแรงกว่าเมื่อกี่อีกนะ55
เดียว.เริ่มร้อนแล้วสิ
ถอดชุดก่อนนะ
ขอนั้งหน่อย
นั้งได้ไหม?
ดูดต่อๆ
แบบนี้เสียวดีไหม?
คนอื่นเค้ากำลังว่ายน้ำอยู่?
อืมคงงั้นแหละ
วันนี้ว่าย 50 เมตรใช้ไหม
คงงั้น
แต่นี้สนุกกว่าอีกเยอะเลย
ฉันว่าครูได้ทำโทษพวกเราแน่55
ได้โดยทั้งคู่แน่
ฉันโคตรเบือเลย
ฉันบอกคนอื่นไปว่า
ฉันไม่ค่อยสบาย
ต้องไปห้องพยาบาลนะ
เจ้าเลห์นะคนเนีย
เพราะอยากมาเย็ดกับเธอนี้ไง
เย็ดกับเธอนี้โคตรดีเลย
ควยเปียกใหญ่เลย
ไอ้คนลามก
อ๊าแบบนั้นแหละ
ถ้ามีใครเข้ามาล่ะ?
อย่าห่วงเลย
ทุกคนเค้าว่ายน้ำกันอยู่
ก็ไม่แน่นิ
ถ้ามีใครเข้ามาละ
อย่าห่วงเลย.ถ้ามีคนเข้ามา
ถ้าคนอื่นเจอละ
ฉันกลัวเสียงคางของเธอมากว่าอีก
คนอื่นไม่รู้หรอกว่าเป็นฉันน่ะ
พระเจ้า.อยากต่ออีกรอบแล้ว
อะไร?
ขออีกสักรอบนะ
จะเอาอีกหรอ
นายนี้จะเงี่ยนไปไหนนี่
ลามกจริงๆเลยนะนายเนีย
อยากทำท่าไหนดีละ?
ท่าไหนดีน้า
อะไร?.มานี้มา
นั้งลง
อยากเย็ดหีฉันมากเลยหรอ
ท่านี้มันเย็ดลำบากนะ
มาเดี่ยวช่วย
แต้งกิ้ว
อยากลองท่านี้มานานแล้ว
เอะ.ท่านี้เนียนะ
ร้องดังเกินไปแล้วนะ
ไม่คิดเลยว่าจะได้มาเย็ดกันในนี้
ตื่นเต้นดีออก
เสียวจัง.เสียวจังเลย
ที่มาเย็ดกันในนี้แม้ง
รู้สึกดีมาก..ตื่นเต้น..เสียวสุดเลยยย
เสียวมากเลยท่านี้
ฉันก็เสียวมากเหมือนกัน
เสียวจนไม่ไหวแล้ว
เดี่ยว..เดี่ยวก่อนนน
ไม่ไหวแล้ว..ฉันจะเสร็จแล้วว
แตกแล้วแตกแล้วๆๆ
หยุดๆๆๆๆๆๆ
พอก่อนๆๆ
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
โคตรเสียวเลย
ฉันจะไม่ไหวแล้ว
ฉันก็จะไม่ไหวแล้ว
แม่งโคตรเสียวเลยๆๆ
หยุดก่อน..พอ.พอก่อน
เดี่ยวก่อน.หีฉันจะไม่ไหวแล้วว
ควยนายเข้ามาโคตรลึกเลยย
โคตรดีเลย..ฉันจะเสร็จแล้วนะ
อย่าร้องดังสิ
เดี่ยวคนใกล้ได้ยินเอาหรอก
โคตรเสียวเลย
ฉันจะแตกแล้ว
ฉันหยุดร้องไม่ได้มันแน่นมากเลย
ฉันก็หยุดไม่ได้แล้ว
จะแตก.จะแตกๆๆๆ
ฉันจะดูดให้หมดเอง
อย่าๆๆๆมันเสียวๆ
แตกเต็มหน้าเลย
น้ำแตกเต็มหีเลย
ฉันจะเสร็จอีกแล้วๆ
มา.ค่อยลุกนะ
ฉันรุกไม่ไหว
มาอยู่บนดูบ้าง
ได้ไหม. ok
แล้วนี้.ควยนายอยู่ไหน
โอ้.ไม่ไหวแล้ว
แบบนี้นายเสียวไหม
ท่านี้โคตรเสียวเลย
แน่นจังเลย..โทษทีนะ
มิยามะ.ฉันจะไม่ไหวแล้วนะ
จะเสร็จ..จะเสร็จแล้วว
มันเสียวมากๆเลย
ฉันจะไม่ไหวแล้ว
เสียวสุดๆเลย
ลุกขึ้น
จะทำอะไร
เอามือยันไว้นะ
มันรู้สึกดีมาก
จะทนไม่ไหวแล้ว.โคตรเสียวเลย
บีมนมที
หีเธอนี้สุดยอดเลย.
ฉันจะไม่ไหวแล้ว
มิยามะ
จะเสร็จแล้วหรอ.จะเสร็จแล้ว
เข้าไปโคตรลึกเลย
แบบนี้หรอ.อ้า
ฉันไม่เคยลองมาก่อนเลย
ยกขาเธอขึ้น
เดี่ยวๆๆ
ช้าๆ
จูบฉันหน่อย
ฉันจะอั้นไม่อยู่แล้ว
จะแตกแล้วละ
แตกแล้วๆ
แตกด้วยท่านี้
อยากต่ออีกสักรอบจัง
ว่าแต่ทิ้งถุงยางไว้ไหนดีละ
จะรู้หรอ
เอาไงดีละ
ทิ้งในนี้ก็ไม่ได้ด้วย
เดี่ยวตันแน่55
เอาไงดีละ.นายไปล้างเองเลยนะ
ถ้าถูกจับได้.รับไปคนเดียวเลยนะ
อะไรเนีย
มิยามะ
ว่าไง.เย็ดกับเธอนี้โคตรดีเลย
เงียบไปเลย
ถูกจับได้นี้แย่แน่ๆ
เธอหายไปไหนมา
ไปห้องพยาบาลมานะ
เป็นไงบ้าง
พอดีรู้สึกไม่สบายนะ
โย่วโคเซย์
นี้นายหายไปไหนมา
เอ่อ..
พอดีว่า
ฉันไปเย็ดกับนิยามะในห้องน้ำน่ะ
เอาจริงดิ
จรินะโคตรสุดยอดเลย
แล้ว
เราคุยกันอีกด้วยว่า
หลังเลิกเรียนพวกเราจะเย็ดกันต่อที่บ้านฉันอีกน่ะ
เคร.เดี๋ยวฉันเข้าไปซื้อแปบ.รอนี้แหละ
ประชุมเช้านี่ยาวมากเลย
อีดะก็มาด้วย..
เค้าเป็นบ้ากันรึไง?
วันนี้เราจะได้เย็ดกับอีดะ
โฮ้.มาทำอะไรที่นี้เหรอ
อยู่ด้วยกันหมดเลยนี้
มายืนทำไรกันตรงนี้?ข้างนอกร้อนจะตาย
ทำไมไม่เข้าไปในร้านละ
ไม่.เอ่อ
เออ..คือพวกเรา
รอกันนานไหม
โคตรอายเลยวุ้ย
โห.ซื้ออะไรมาเยอะโคตร.
ไปทะอะไรกันนี่
จะจัดปาตี้กันหรอ
พวกเรารวมด้วยดิ
เปล่าซะหน่อย
แม่ฉันแค่ฝากซื้อของน่ะ
ไปกันเถอะเล่นเกมกันดีกว่า
งั้น.เออเอาไงดีละ
จะจับคู่ไหม
เมื่อวานก็มั่วๆกันอยู่นะ
ฉันอยากจะเย็ดกับอีดะ..
พูดออกไปซิวะ
อ๊ะ.รู้แล้ว
มาเป่ายิ้งฉุบกันดีกว่า
ใครชนะก็เย็ดกับคนที่ชนะอีกคน
เริ่มละนะ
เป่ายิ้งฉุ..เดี่ยวสิยะ
นายต้องมาเย็ดกับฉัน
หา
อะไร.มีปัญหารึไง
ป.ป่าวก็แค่
ถอดยากจังวุ้ย
อ๊างง
มาดูดควยฉันหน่อย
มาดูดด้วยกันไหม
69หรอ
จะเสร็จแล้ว..จะไม่ไหวแล้ว
ดูดไม่ถนัดเลยอะ
เธอดูดควยได้เสียวสุดๆเลย
เอาสิ..เอาเลยซิ
เย็ดอีดะซี้
ถ้าหากว่าเธออยากจะเย็ดกับทาคาชิละ
ถ้าเธอไม่อยากเย็ดกับเราละ
อ่า.ฉันอยากลองเล่นเป็นราชานะ
ราชา?..คือะไรอะ
นี้.อีดะ
เน่อีดะ
อีดะ
โทษทีโคเซย์
ให้อีดะมานี้เดี่ยวสิ
ฉันอยากให้พวกเธอสองคน
มาเลียควยฉันพร้อมกันหน่อยน่ะ
น่าๆแค่ครั้งเดียวเอง
เร็วๆหน่อย
ฉันอยากลองดูซักครั้งนะ
เพียงครั้งเดียวเอง
ทำแบบนี้ฉันอายสุดๆเลยนะ
อ่า.ไม่ต้องกังวลหรอกน่า
มาสิอีดะ
โอ้วว..โคตรเสียวเลย
วิวจุดนี้โคตรสุดยอดเลย
ฉันอยากลองแบบนี้มานานแล้ว
อ๋าาาตรงนั้น.สุดยอด
อําา.ช่าย..ตรงนั้นแหละ
เลียรอบๆด้วยนะ
อีดะ.เลียไข่ฉันด้วยนะ
เสียวเป็นบ้าเลยโว้ย
ฉันอยากทำแบบนี้มานานแล้ว
พอ.พอ.
เปลี่ยนกันบ้างซิ
มิยามะ.ไปดูดไข่บ้างนะ
ฉันหรอ.อืมๆ
โคเซย์..เดี่ยว
ใจเย็นๆ
ฉันว่าอีดะยังไม่แฉะเลยนะ
มานีๆ..
เดี่ยวฉันจะทำให้แฉะขึ้นมาเอง
หีของอีดะ.แฉะพร้อมแล้ว
ใส่เข้ามาเลยนะ
ตรงนี้
แบบนั้นแหละ
โอ้.ใส่ไม่ยั้งเลยนะ
นายก็เหมือนกันแหละ
หมายความว่าไง
ป่าววว
ทำให้ฉันบ้างสิ
อีดะ
โคเซย์.นายเสร็จแล้วเหรอ
ได้เปิดซิงแล้วนะนาย
มาเปลี่ยนคู่กันมั่ง
ไม่ดีมั่ง
ตาฉันบ้างนะ.อีดะ
ดีใจด้วยนะ
ตาเราสองคนบ้างละ
จะทำอะไรนะ
หีเธอโคตรคับเลยนะ
ดูอีดะสิ..
อย่าไปขวางเค้าเลย
เตียงไม่พอแล้ว
ลอซะเต็มเลย
โทดๆ
เธอดูเงี่ยนมากเลยนะ
ถอดชั้นในออกหน่อย
มาต่อกันเลย
ใส่เองได้ไหม?..ได้ใส่ได้
จะเอาท่าไหนละ
ท่านี้ไหม.อืมม
สุดยอดเลย
หีเธอโคตรเปียกเลย
ควยฉันเจ๋งมากเลยหรอ
ดีไหม
กระแทกมาแรงๆเลยนะ
รู้สึกดีไหม..อืมมๆ
ทำได้ไหม.
นายนี้แรงใช้ได้เลย
ไม่เคยรู้สึกแบบนี้เลย.ทำไม?
งั้นหรอ55
ให้เราดูดควยให้ก่อนไหม
ฉันบอกเธอให้ดีไหม
อ๊าาา.ดีสุดๆเลย
ไปมองอะไรเค้ามองนี้ดีกว่าน่าา
มองหน้าฉันนี้
อีดะ.มันดีจริงๆ
จะไม่ไหวแล้ว..
ฉันกับโคเซร์ใครดีกว่ากันอีดะ
ดูท่าอยากเย็ดกับเธอซินะ
ดีสุดๆไปเลย
ให้ฉันบอกเธอเอาไหม
ว่านายอยากเย็ดกับเธอบ้าง
นี้
พอก่อน
ไมอะ.มิโฮะมานี้หน่อยสิ
มาดูดควยอันนี้ด้วยกันหน่อย
ทำไมละ.ก็เธอ
ก็ดูดของฉันไปแล้วนี้
ก็ดูดให้โคเซย์บ้างไง
บอกมิโฮะสิว่าอยากให้เลียตรงไหน
ใช่.อยากให้มิโฮะเลียตรงไหนบอกเลยนะค่ะ
ตรงหัว
ตรงหัวควยสินะค่ะ
อร่อยจัง
นายอดแล้วละ
ฉันยังไม่ได้แตกเลยน่าาา
เราไม่จบแค่เลียควยแน่ๆ
นายไม่ได้พักแน่
ดูหน้าสิ
รู้สึกดีมากเลย
มีคนมาขัดจังหวะแล้วสิ
จะเลียหีให้ร้องเลย..
อย่าน่าา
มิยามะ
อย่าทิ้งฉันเด้
มานี้น่าาา
มาขึ้นให้หน่อยมา
อย่างนี้หรอ?..ช่ายๆ
อ๊า.สุดยอด
เป็นอะไรเนีย
ทำเกินไปแล้วว
แบบนี้ดีไหม
แม้ง..โคตรดีเลยย
เป็นไรไป
อ๋าาเสียวจริงๆ
เป็นไรเนีย
ทำไมแรงจัง
อ้า.รู้สึกดีมากเลย
นี้อย่าพึ่งเสร็จเชียวนะ
มาตรงนี้
ตรงนี้หรอ. อาา
สุดๆเลย
ควยเข้ามาแล้ว
อ้า..ดีจัง
ลึกมากเลย
อ๊าา.เสียวจังๆ
อ๊า.. ไม่นะ ไม่ไหวแล้ว
เสียวจังเลย
ทนไม่ไหวแล้ว
อ๊าา..ดีจังๆ
ฉันจะเสร็จแล้ว
เอาเลย.เย็ดฉันแรงๆเลย
จะเสร็จแล้ว.จะเสร็จแล้ว.
เสียวมากเลย
เอาอีกสิ.ใส่เข้ามาอีก
นี้.อีดะ
เรามาต่อกันบ้าง
ไม่อยากเย็ดฉันบ้างหรอ
อยาก.อยากสิ
อ่า.ชิป ถุงยางหมดแล้ว
เอาไงดีละ
นี้อีดะ
เย็ดสดเลยได้มั้ย
ฉันสัญญาว่าจะแตกนอก
ถ้าแตกนอกล่ะก็..
ฉันสัญญาเลย
รับรองไม่พลาดแน่
นอนลงเดี่ยวฉันคุมเองนะ
อ้าาา.สุดยอดเลย
ไม่ใส่ถุงยางนี้
ดีกว่าจริงๆด้วย
หีสดๆโคตรฟินเลย
มันตอดควยมากเลย
ขอบคุณนะ
ที่ทำให้ได้เย็ดมิโฮะหรอ..อืมม
แข็งขึ้นมาอีกแล้วน้าา
หีเธอนี้สุดยอดจริงๆเลย
ฉันใกล้แตกแล้ว
แตก..แตกแล้ว
โคตรฟินเลย
เสียวกว่าใส่ถุงยางไหม
เสียวกว่ามากเลย
ไมทำหน้าแบบนั้นละ
นายชอบเค้ามากสินะ?
แต่ฉันหยุดมองไม่ได้นี้
แล้วมองฉัน.จะรู้สึกดีไหม
อยากเย็ดมิโฮะไม่ใช่เหรอ?
ฉันจะไม่ไหวแล้ว
ใกล้จะเสร็จแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
เสร็จ..เสร็จแล้ว
ถอดออกหน่อย
อ้า.ไหลเยิ้มเลย
เลอะมือหมดเลย
อือ
น้ำเยอะมากเลย
ต่อจากวันนั้น
แทบทุกวัน.เราสี่คนจะนัดมาเจอกัน
ที่บ้านทาคาชิบบ้าง
ในโรงเรียนบ้าง
ราวกับเราทั้งสี่คนได้ปลดปล่อย
และมีเซ็กซ์กับอย่างบ้าคลั่ง..